Sir, you're awake.
سيدي، أنت مستيقظ.
I want to sit up.
أريد الجلوس.
Alright.
على ما يرام.
You fell down the stairs.
لقد سقطت من الدرج.
It caused a mild stroke.
لقد تسبب في سكتة دماغية خفيفة.
You need to be more careful in the future.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا في المستقبل.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, I'll be going now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Please get some rest.
من فضلك احصل على بعض الراحة.
Alright.
على ما يرام.
I've lived in this house for so many years.
لقد عشت في هذا البيت لسنوات عديدة.
Even with my eyes closed,
حتى مع عيني مغلقة،
I know exactly where I'm going.
أنا أعرف بالضبط إلى أين أنا ذاهب.
How could I have fallen?
كيف يمكنني أن أسقط؟
I'm truly getting old.
أنا حقا أصبح عجوزا.
Or perhaps...
أو ربما...
Grandpa!
جدو!
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
I've been so worried about you.
لقد كنت قلقة عليك كثيرًا.
Has anyone heard about
هل سمع أحد عن
my accident?
حادثتي؟
No.
لا.
I know you
أنا أعرفك
don't want to disrupt the company's operations.
لا أريد تعطيل عمليات الشركة.
I didn't tell anyone.
لم أخبر أحدا.
Grandpa.
جدي.
The doctor says
يقول الطبيب
your condition
حالتك
requires several more days of rest.
يتطلب عدة أيام أخرى من الراحة.
I was thinking,
كنت أفكر
you can't keep secrets forever.
لا يمكنك الاحتفاظ بالأسرار إلى الأبد.
The company
الشركة
will eventually hear rumors.
سوف نسمع الشائعات في نهاية المطاف.
Rather than letting gossip spread,
بدلا من السماح للقيل والقال بالانتشار،
I should go to the office first.
ينبغي لي أن أذهب إلى المكتب أولاً.
What good would that do?
ما الفائدة من ذلك؟
I'm your granddaughter.
انا حفيدتك
With me there,
معي هناك
they'll have someone to rely on.
سيكون لديهم شخص يعتمدون عليه.
Even if the shareholders
حتى لو كان المساهمين
are concerned about your health,
هل تشعر بالقلق بشأن صحتك؟
it won't cause any instability.
لن يسبب أي عدم استقرار.
Let's wait and see.
دعونا ننتظر ونرى.
If there's no improvement,
إذا لم يكن هناك تحسن،
then we'll plan our next move.
ثم سنخطط لخطوتنا التالية.
Yes, Grandpa.
نعم يا جدو.
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
Well then,
حسنا إذن،
I'll have them
سوف أحصل عليهم
bring the work reports
إحضار تقارير العمل
to you here.
لك هنا.
Good.
جيد.
Check the surveillance footage again.
تحقق من لقطات المراقبة مرة أخرى.
Investigate everyone in the house
التحقيق مع الجميع في المنزل
and look into their backgrounds again.
والنظر إلى خلفياتهم مرة أخرى.
Especially find out
اكتشف بشكل خاص
what they were doing
ماذا كانوا يفعلون
at the time of my incident.
في وقت وقوع الحادثة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
However,
لكن،
should I also investigate the young lady
هل يجب عليّ أيضًا التحقيق مع الشابة؟
and her brother?
وأخيها؟
Yes.
نعم.
Tell Detective Wang
أخبر المحقق وانغ
to meet me at the hospital.
لمقابلتي في المستشفى.
Here's all the information on Jiang Shuyun.
هنا جميع المعلومات عن جيانغ شويون.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm fairly certain.
أنا متأكد إلى حد ما.
But just to be safe,
ولكن فقط من أجل السلامة،
I suggest you get a paternity test.
أقترح عليك إجراء اختبار الأبوة.
Keep this safe.
احتفظ بهذا في مكان آمن.
Remember,
يتذكر،
this must remain confidential.
يجب أن يبقى هذا الأمر سريًا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
We maintain professional ethics.
نحن نحافظ على الأخلاق المهنية.
What's wrong, sis?
ما الأمر يا أختي؟
The old man found out about Jiang Chunyu's identity.
اكتشف الرجل العجوز هوية جيانغ تشونيو.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Wait.
انتظر.
This matter
هذه المسألة
doesn't need your intervention.
لا يحتاج إلى تدخلك.
You have more important things to do.
لديك أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
Xiaobao.
شياوباو.
Mommy.
أمي.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Don't be so agitated, Xie Xiaoqi.
لا تكن منزعجًا جدًا، شيه شياو تشي.
After all,
بعد كل شيء،
I'm also Xiaobao's uncle.
أنا أيضًا عم شياوباو.
Just holding her.
فقط احتضنها.
That's not too much, is it?
هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
Brother Xiaomeng.
الأخ شياومينغ.
Please.
لو سمحت.
My daughter is still young.
ابنتي لا تزال صغيرة.
If you have any issues,
إذا كان لديك أي مشاكل،
come at me instead.
تعال إلي بدلا من ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Call Jiang Chunyu now
اتصل بجيانغ تشونيو الآن
and tell her to come to the hospital immediately.
وطلب منها أن تأتي إلى المستشفى فورًا.
The third wheel is finally gone.
العجلة الثالثة اختفت أخيرا.
But it feels like your mind
لكن يبدو الأمر كما لو أن عقلك
is somewhere else.
في مكان آخر.
I'm just thinking about something.
أنا فقط أفكر في شيء ما.
Hello?
مرحبًا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Chunyu.
تشونيو.
Xiaobao's condition has worsened again.
لقد تدهورت حالة شياوباو مرة أخرى.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
It happened suddenly.
لقد حدث فجأة.
Come to the hospital quickly.
تعال إلى المستشفى بسرعة.
Has he been taken to emergency?
هل تم نقله إلى الطوارئ؟
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
I don't have time to talk now.
ليس لدي وقت للتحدث الآن.
Chunyu,
تشونيو،
come quickly.
تعال بسرعة.
I'm waiting for you in Room 618.
أنا في انتظارك في الغرفة 618.
Okay,
تمام،
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have something to do.
عندي شيئا لأفعله.
I need to go out for a while.
أحتاج للخروج لبعض الوقت.
Xie Xiaoqi.
شيه شياو تشي.
Xie Xiaoqi!
شيه شياو تشي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Where's the child?
أين الطفل؟
Grandpa!
جدو!
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
I know you hate me.
أعلم أنك تكرهني.
Whatever you've got,
مهما كان ما لديك،
come at me.
تعال إلي.
Why target an elderly person?
لماذا استهداف شخص مسن؟
If what the detective said is true,
إذا كان ما قاله المحقق صحيحا،
then Jiang Chunyu is my real granddaughter.
إذاً، جيانغ تشونيو هي حفيدتي الحقيقية.
Gu Nian and Jiang Chunyu don't get along.
Gu Nian و Jiang Chunyu لا يتفقان.
Is it because she already knows something?
هل هذا لأنها تعرف شيئا بالفعل؟
If she really has ulterior motives,
إذا كانت لديها حقا دوافع خفية،
then...
ثم...
Lawyer Zhang.
المحامي تشانغ.
I want to modify my will.
أريد تعديل وصيتي.
Gu Nian,
قو نيان,
what are you doing?
ماذا تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
You can see it clearly.
يمكنك رؤيته بوضوح.
Why ask what you already know?
لماذا تسأل عما تعرفه بالفعل؟
You...
أنت...
This thing,
هذا الشيء
you should be familiar with it.
ينبغي عليك أن تكون على دراية به.
Actually, ten years ago,
في الواقع، منذ عشر سنوات،
I already knew Jiang Chunyu
لقد كنت أعرف جيانغ تشونيو بالفعل
was your real granddaughter.
كانت حفيدتك الحقيقية.
I planned ahead
لقد خططت مسبقا
and sent Jiang Mengting to heaven.
وأرسل جيانغ منغ تينغ إلى الجنة.
But don't worry,
ولكن لا تقلق،
soon,
قريباً،
I'll send Jiang Chunyu
سأرسل جيانغ Chunyu
to join her.
للانضمام إليها.
You beast!
يا وحش!
Scum!
حثالة!
Beast,
وحش،
or bastard?
أو لقيط؟
Grandpa!
جدو!
All these things
كل هذه الأشياء
were taught by you.
لقد تم تعليمهم من قبلك.
The end justifies the means.
الغاية تبرر الوسيلة.
Right now,
الآن،
do you feel weak all over?
هل تشعر بالضعف في جميع أنحاء جسمك؟
That's right.
هذا صحيح.
I worked hard to get you into the hospital,
لقد عملت بجد لإدخالك إلى المستشفى،
can't let you recover so quickly.
لا أستطيع أن أتركك تتعافى بهذه السرعة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
I was going to let you live,
كنت سأتركك تعيش
barely surviving.
بالكاد يستطيع البقاء على قيد الحياة.
But you just couldn't stay quiet,
ولكنك لم تستطع البقاء صامتًا،
investigating things you shouldn't.
التحقيق في أشياء لا ينبغي عليك القيام بها.
So granddaughter,
لذا يا حفيدتي،
I have no choice but
ليس لدي خيار سوى
to send you to your death.
لإرسالك إلى موتك.
Grandpa!
جدو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you always want me
ألم تكن تريدني دائما
to be the best person, Gu Nian?
أن تكون أفضل شخص، قو نيان؟
You're dead.
لقد مت.
I am the most powerful woman in all of Shangcheng.
أنا أقوى امرأة في شانغتشنغ بأكملها.
You can rest
يمكنك الراحة
in peace underground.
في سلام تحت الأرض.
Gu Nian.
قو نيان.
Old Mr. Gu raised you
لقد قام السيد جو بتربيتك
for over twenty years.
لأكثر من عشرين عامًا.
How could you harm him?
كيف يمكنك أن تؤذيه؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
All these people can testify
كل هؤلاء الناس يمكن أن يشهدوا
that you killed my grandfather.
أنك قتلت جدي.
The motive was that he once held you captive,
وكان الدافع هو أنه احتجزك ذات يوم أسيرًا،
and you, a deranged woman, took revenge.
وأنتِ امرأة مضطربة، انتقمتِ.
What a grand scheme.
يا له من مخطط عظيم!
I've underestimated you.
لقد قللت من شأنك.
You after ten years
أنت بعد عشر سنوات
are even more
هم أكثر من ذلك
despicable than before.
أكثر دناءة من ذي قبل.
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
Do you know why
هل تعلم لماذا
you'll never beat me?
لن تهزمني أبدًا؟
Because at the end of the day,
لأنه في نهاية اليوم،
you're still that
أنت لا تزال كذلك
delicate flower raised in a greenhouse.
زهرة حساسة تم زرعها في دفيئة.
You have no idea
ليس لديك أي فكرة
what real
ما هو الحقيقي
hell on earth is.
الجحيم هو على الأرض.
What happened today
ماذا حدث اليوم
is our secret.
هو سرنا.
Don't tell anyone else.
لا تخبر أحدا آخر.
Why didn't you knock?
لماذا لم تطرق الباب؟
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
What happened today
ماذا حدث اليوم
is our secret.
هو سرنا.
Don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
Gu Nian.
قو نيان.
No!
لا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Take her away.
خذها بعيدا.
I want her to
أريدها أن
accompany my grandfather in death.
مرافقة جدي في الموت.
The number you have dialed is temporarily unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح مؤقتًا.
Qiushan.
كيوشان.
I...
أنا...
My grandfather,
جدي
he passed away.
لقد توفي.
I understand.
أفهم.
Chunyu can't be reached.
لا يمكن الوصول إلى تشونيو.
Old Mr. Gu is dead.
لقد مات السيد جو.
Such a coincidence.
يا لها من مصادفة!
There must be more to it.
لا بد أن يكون هناك المزيد.
Qiushan.
كيوشان.
You specifically asked me to come.
لقد طلبت مني الحضور بشكل خاص.
What is it?
ما هذا؟
Jiang Chunyu killed my grandfather.
جيانج تشونيو قتل جدي.
This is something
هذا شيء
you should know sooner rather than later.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك عاجلاً وليس آجلاً.
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
There were many people in the hospital room.
كان هناك الكثير من الناس في غرفة المستشفى.
Many people saw it.
لقد رأى ذلك كثير من الناس.
Besides her,
بجانبها،
there was no one else.
لم يكن هناك أحد آخر.
Since you want Jiang Chunyu,
بما أنك تريد جيانغ تشونيو،
I'll personally send her to her death.
سأرسلها شخصيًا إلى حتفها.
I want you to know she's innocent
أريدك أن تعرف أنها بريئة
yet be completely unable to save her,
ولكن لا يمكن إنقاذها على الإطلاق،
suffering for the rest of your life.
المعاناة لبقية حياتك.
Lawyer Zhang.
المحامي تشانغ.
Miss,
يفتقد،
I'm here to deliver Old Mr. Gu's will.
أنا هنا لتسليم إرادة السيد جو القديم.
Qiushan,
كيوشان،
wait for me a moment.
انتظرني لحظة.
Lawyer Zhang,
المحامي تشانغ،
please come in.
من فضلك ادخل.
Why are there additional terms?
لماذا توجد شروط إضافية؟
Yes,
نعم،
it's specified by Old Mr. Gu.
تم تحديده من قبل السيد جو القديم.
You must marry Mu Qiushan
يجب أن تتزوج مو كيوشان
and obtain the patent after the marriage
والحصول على براءة الاختراع بعد الزواج
before you can inherit the company.
قبل أن تتمكن من وراثة الشركة.
Chunyu.
تشونيو.
I've let you down.
لقد خذلتك.
No need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
I guess you had no choice.
أعتقد أنه لم يكن لديك خيار.
Such deep sisterly affection.
مثل هذه المودة الأخوية العميقة.
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
You were lucky the previous times.
لقد كنت محظوظا في المرات السابقة.
You narrowly escaped.
لقد نجوت بأعجوبة.
But this time,
ولكن هذه المرة،
you won't be so fortunate.
لن تكون محظوظا جدا.
No.
لا.
Qiushan.
كيوشان.
Didn't you want evidence?
ألم تريد دليلا؟
Look.
ينظر.
Do you still think
هل مازلت تعتقد
Jiang Chunyu is innocent?
جيانغ Chunyu بريء؟
Chunyu would never kill Mr. Gu.
لن يقتل تشونيو السيد جو أبدًا.
But now all the evidence
ولكن الآن كل الأدلة
is against her.
هو ضدها.
Tell me.
أخبرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
Qiushan is indeed clever.
تشيوشان ذكي بالفعل.
What I want
ماذا أريد
is you.
هو انت.
Within two weeks,
خلال اسبوعين،
marry me.
تزوجيني.
Or else?
أو غير ذلك؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll have to send your beloved
سوف اضطر إلى إرسال حبيبك
to prison.
الى السجن.
How are you?
كيف حالك؟
I'm sorry,
أنا آسف،
I owe you all this.
أنا مدين لك بكل هذا.
Consider this as atonement
اعتبر هذا كفارة
for my past actions.
لأفعالي الماضية.
Xie Xiaoqi.
شيه شياو تشي.
If you meddle in my affairs again,
إذا تدخلت في شؤوني مرة أخرى،
I'll send you straight to hell.
سأرسلك مباشرة إلى الجحيم.
Wait.
انتظر.
Sis.
أخت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Her life
حياتها
might still be useful to us.
قد يكون لا يزال مفيدًا لنا.
Gu Nian.
قو نيان.
Xie Xiaoqi.
شيه شياو تشي.
Even in high school,
حتى في المدرسة الثانوية،
I knew you were an idiot.
لقد عرفت أنك أحمق.
But I never imagined
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
you'd be this stupid.
سوف تكون غبيًا بهذا الشكل.
Do you regret betraying me now?
هل تندم على خيانتي الآن؟
What I regret most
ما أندم عليه أكثر
is being your lackey in high school.
أن تكون خادمك في المدرسة الثانوية.
After doing so many terrible things,
بعد القيام بالعديد من الأشياء الرهيبة،
is that so?
هل هذا صحيح؟
It's too late
لقد فات الأوان
to regret it now.
أندم على ذلك الآن.
Jiang Chunyu.
جيانغ تشونيو.
This time,
هذه المرة،
I can let you go.
أستطيع أن أتركك تذهب.
If you're smart,
إذا كنت ذكيا،
you'll disappear forever.
سوف تختفي إلى الأبد.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you're dead.
انت ميت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Move.
يتحرك.
Sister,
أخت،
are we just letting the tiger go back to the mountain?
هل نسمح للنمر بالعودة إلى الجبل؟
The most important thing now
الشيء الأهم الآن
is to successfully inherit the Gu family fortune.
هو النجاح في وراثة ثروة عائلة جو.
Let's give Mu Qiushan some face first.
دعونا نعطي مو تشيوشان بعض الوجه أولاً.
But Jiang Chunyu is a tough nut to crack.
لكن جيانغ تشونيو هو جوزة صعبة الكسر.
She won't give up so easily.
انها لن تستسلم بسهولة.
Don't worry.
لا تقلق.
She doesn't have much time left.
لم يتبق لها الكثير من الوقت.
We can breathe now.
يمكننا أن نتنفس الآن.